MI ADORABLE DEMONIO
Ha desparecido.
Logramos salir con vida.
Pensé que iba a…
¿Qué eres?
¿Quién diablos eres?
¿Qué me has hecho?
EPISODIO 2
TODOS TENEMOS UN DEMONIO DENTRO
Señorita Do.
- Shin.
- ¿Estás bien?
He tenido una pesadilla.
¿Qué ha soñado? Está empapada en sudor.
Me alegra verla despierta.
Estaba preocupadísimo.
¿Sigo soñando?
Tranquilícese. Su pesadilla ha terminado.
Te traje al hospital porque él me llamó.
¿Al hospital?
Madre mía. ¿Estoy herida?
Con todo lo que tengo que hacer.
- ¿Cuánto llevo aquí?
- Para ser exactos,
has dormido profundamente
cinco horas y 38 minutos.
Estaba dormida.
¿Cómo se encuentra?
¿Está mareada o no puede mover los brazos?
¿Le duele algo?
- ¿Por qué estás tan raro?
- Túmbese un rato.
Debería descansar
hasta que el médico diga que está bien.
Voy a buscar al médico.
¿Qué?
¿A qué juegas?
¿De qué hablas?
Ahora sí que pareces tú.
No tienes nada de amable
ni de considerado.
No querías que pensaran que soy tu ex.
Por eso he sido educado, como me pediste.
Ahora pensarán que estamos saliendo.
Nunca estás contenta. ¿Qué quieres de mí?
¿La policía ha arrestado
al que nos atropelló?
No tardarán.
Les di una descripción detallada.
Debería ser fácil.
¿Seguro que estás bien?
Me duele todo,
pero por lo demás estoy bien.
Tú pareces…
estar bien.
Por desgracia, no estoy nada bien.
Es por eso que te estaba esperando.
¿Qué?
¿Y esta calcomanía?
¿"Calcomanía"?
¿Qué es esta cosa de mal gusto
que tengo en la muñeca?
¿"De mal gusto"?
¿Qué haces?
- No.
- No se va.
Para. Vas a estropearlo.
No puede ser.
¿En serio es un tatuaje?
¿Se puede saber qué pasó anoche?
Bien. Ya vas recordando.
Sería preocupante que no…
¿Tan borracha estaba?
¿Acabamos en Hongdae o algo así?
¿No pudiste disuadirme?
Bueno, me lo quitaré con láser.
¡No! ¡Nada de láseres!
¿Qué haces? Quítate.
Tendrás que pasar sobre mi cadáver.
¿Te crees con derecho?
¿Qué más te da si me lo quito con láser
me tatúo un Pororo encima?
¿Pororo?
Ni se te ocurra tocarte la muñeca.
De lo contrario…
te arrepentirás.
- Es mi muñeca.
- Es mi tatuaje.
¿Qué tontería es esa?
No sé por qué lo tienes en tu muñeca,
pero este tatuaje es mío.
¿Estás loco?
- Suéltame.
- No.
- He dicho que me sueltes.
- He dicho que no.
Más te vale soltarme.
No.
A saber qué le harías.
Último aviso.
Uno, dos, tres.
¿Por qué no puedo…?
Eso es.
Lo sabía.
No quería pegarte tan fuerte.
Forzaba el brazo para que se moviera.
¿Cómo te atreves a robarme
después de salvarte?
¿Robarte?
Debí estar loco.
Debí dejar que te mataran,
para lo que me importa.
La loca fui yo.
Debí dejar a un cretino como tú
que lo devoraran los peces.
Te salvé de morir ahogado.
¿Y ahora quieres mi tatuaje?
Sí, claro. ¡Te salvé yo!
¿Cómo se encuentra?
Doctor, ¿puede ver mi…?
Me encuentro extremadamente mal.
¿Disculpe?
A ver los ojos.
Señor, no se pondrá bien, ¿verdad?
No, quería decir… Se pondrá bien, ¿no?
Ya no muestra signos de agotamiento.
- Todo parece estar bien.
- ¿Cómo?
¿Qué quiere decir, doctor?
Estoy segura de que estoy loca.
La señorita Do
es una persona extraordinaria.
Está de humor
hasta en los momentos difíciles.
Ya veo. Bueno…
Se llamaba Jeong Gu-won, ¿no?
¿Te refieres a la víctima apuesta
pero desagradable?
No me lo puedo quitar de la cabeza.
¿Por qué?
¿Dónde se comprará la ropa?
¿Es cara?
También me quedaría bien, ¿no?
No es su ropa lo que te hace falta.
- ¿Qué me hace falta, entonces?
- Su cara, su cuerpo
y todo su ser.
Buenas.
Soy el sargento Park Kyung-soo,
el oficial que lleva su caso.
Sigue aquí.
Quería asegurarme de que todo estaba bien.
Como puede ver, estoy perfectamente.
Así que debería irse.
Me alegra oír eso.
Les pedí que no se lo dijeran a nadie,
incluida la señora Ju.
Bien.
Siento molestarla,
pero necesitamos su declaración.
Lo que sea si cazan al criminal.
Por cierto,
sé que se conocieron en una cita ciegas.
Viendo lo que ha pasado,
ustedes dos deberían acabar casados.
- ¡No!
No pienso casarme.
Yo pasaré la vida soltero.
Pero los dos se conocieron
en una cita a ciegas.
Hay un dicho:
"Las citas a ciegas y los accidentes
a veces escapan a tu control".
Pero puede haber una parte de culpa
por no mantener las distancias.
VENCIMIENTO DEL CONTRATO
Tengo un compromiso.
Claro, vaya.
Cuídese, señorita Do Do-hee.
Hasta que volvamos a vernos,
no se acerque a láseres ni a Poro…
Ni a Pororo.
Adiós.
Toma nota. "Ni láseres ni Pororo".
Que esto no se sepa.
FUNDACIÓN SUNWOL
JEONG GU-WON, DIRECTOR EJECUTIVO
DEMONIO
Dámelo.
"Demonios y tratos.
La falta de tratos
y el incumplimiento del vencimiento
lleva a una combustión esp…".
¿"Combustión espontánea"?
¡No toques mis cosas!
¿Cómo? Soy tu empleado.
Somos prácticamente familia…
Espera.
¿Cómo lo has encontrado? Lo escondí bien.
Estaba limpiando y…
Déjame leerlo.
Como tu mayordomo,
puedo leer el manual del demonio.
¿Lo llamas "manual"?
¿Me tomas por una aspiradora?
Entonces, ¿qué es?
Contiene toda la información sobre mí.
Podrías llamarlo un manu…
¿Un qué?
Da igual, es muy importante.
Así que no te acerques a él.
Lo digo en serio.
Por cierto,
¿la combustión espontánea
significa que arderás?
Ostras, qué miedo.
¿Necesitas un contrato nuevo
semanal o mensual?
No lo sé.
Por eso estoy nervioso.
Ahora lo entiendo.
Tanto esfuerzo por tu parte
no me cuadraba.
Ya basta.
Investiga a esta mujer.
DIRECTORA DO DO-HEE
- ¿"Do Do-hee"?
- Su familia,
grupo sanguíneo, relaciones pasadas,
compañeros de piso
y sus preferencias más importantes,
como si pone la salsa tangsuyuk
encima o al lado.
¿Quién es esta mujer que te intriga tanto?
¿Te gustó la chica de ayer?
- Es una ladrona.
- ¿Te robó el corazón?
No me gusta cómo me miras.
Ha desaparecido.
¿Qué? ¿Qué ha desaparecido?
Tu tatuaje.
Así que te referías a eso.
¿"A eso"?
¿Ha desaparecido algo más?
No.
Ahora que lo pienso, te veo diferente.
En absoluto. ¿Qué quieres decir?
- ¿No?
- No.
Muy bien.
Ya no tienes poderes.
No estoy acostumbrado a esto.
Espera.
Sin tus poderes,
¿significa que te quemarás
y me quedaré sin trabajo?
¡Aún tengo que pagar el coche nuevo!
¿Eso es lo que te preocupa?
¡Mis poderes han desaparecido, jolín!
Así que los has perdido. Tenía razón.
No, no los he perdido.
- Es solo que…
- ¿Qué?
Se los he prestado a alguien
temporalmente.
¿A esta ladrona? ¿Qué ha pasado?
No lo sé.
No sé qué ha hecho,
pero mi tatuaje se transfirió a ella.
- Necesito más detalles.
- Luego.
¿Adónde vas? ¿A recuperar tus poderes?
Hoy vence un contrato. Eso es lo primero.
¿Qué vas a hacer sin tus poderes?
¿Qué dices? Soy un demonio.
Lo he sido durante 200 años.
Es tan fácil como mascar chicle.
No lo escupas donde te dé la gana.
¿Sabes lo que cuesta quitarlo
cuando se seca en…?
¿Entonces? ¿Te gusta?
Para ser sincero,
ni para las Olimpiadas me esforcé tanto.
Aunque eso ha sido muy conmovedor,
despidámonos de forma bonita.
He investigado.
Un contrato que exige
más de lo que se recibe
se considera injusto.
En otras palabras, no te debo nada.
Estoy hasta las narices.
Los humanos son cada vez más descarados.
No sabéis a quién os enfrentáis.
Así que te vas enterar.
Atacadme de uno en uno.
Venga, a por él.
Vamos. A ver de lo que es capaz.
He dicho de uno en uno.
De uno en uno.
¡Cómo os atrevéis!
¿Dónde está vuestro espíritu deportivo?
¡A por él!
¿A ti no te he pegado ya?
¿Por qué sois todos iguales?
¡Quita!
No quería llegar a esto, pero…
Espera y verás.
Te daré una lección,
así que atente al contrato.
¿A qué esperas, idiota?
Venga.
Cretino.
¡No tires eso!
Llevé tu coche al desguace
y te he comprado uno nuevo.
¿Es casualidad que estuviera
comiendo solo en ese restaurante
y apareciera esa noche en la carretera?
No puede ser una coincidencia.
Estoy 100 % segura de que es…
¿El destino?
No sabía que eras tan romántica.
Me disculpo por ser romántica.
Quiere engatusarme.
Debe de estar rondándome,
esperando el momento adecuado.
¿Para qué?
Para hacer un trato conmigo.
Habló de un trato
cuando yo estaba a punto de morir.
¿Cómo ha podido llegar a esos extremos?
Exacto.
Dudo que valga la pena.
El hecho de que sea
tan insistente y astuto
es porque el trato no nos beneficia.
¿Te has tatuado?
Tengo que dejar de beber.
Solo hace 24 horas
que salió el artículo del azúcar
y ya hemos perdido un 10 %.
Los accionistas globales
y las instituciones no paran de vender.
¿Vamos a la oficina?
Ju Cheon-suk es la razón
por la que vas a morir.
Me gustaría ver a la señora Ju.
Ya tenemos el retrato robot.
Mira todos los detalles.
Lo atraparán enseguida.
¿Puedo ayudarle?
He visto que el alquiler
siempre se paga puntualmente,
pero nunca veo a nadie aquí.
Este edificio es mío.
¿Puedo hablar con el director?
No, el equipo está de gira.
Le diré que le llame.
Espera.
Me suenas. ¿Eres actor?
- Sí.
- ¿Cuándo empezaste aquí?
Es la primera vez que te veo.
Volví hace poco después de un descanso.
Supongo que no podemos huir
de nuestra vocación.
Tiene razón.
Dese que lo probé, ya no pude parar.
Madre mía.
¿Por qué tienes la mano llena de sangre?
¿Esto? Es maquillaje
de efectos especiales.
Cualquiera diría que has matado a alguien.
Por favor, dile al director
que me gustaría hablar con él.
De hecho…
TEATRO NOCHE AZUL
Hay una gotera en el techo.
¿Otra vez?
¿Le importaría verla?
REPRESENTACIÓN EN CURSO
NO PASAR
Señora Ju.
¿Ya has terminado?
Sí, estoy impecable.
Me alegro.
¿No te has quitado un peso de encima?
No ha sido para tanto, ¿no?
Ha sido una pérdida de tiempo.
Espero que mis plantas estén bien.
Debería ir a casa a fertilizarlas.
Deja que te lleve.
¿No estás ocupada?
He visto que tu capital se ha reducido
en 260 000 millones de wones.
Me estoy ocupando de eso.
¿Quién fue?
Aún no lo sé.
¿Necesitas mi ayuda?
Olvídalo.
Siempre me las he arreglado sola.
Sería frustrante pedirte ayuda ahora.
Señora Ju.
Adelante.
- Señora Ju.
- Director Choi.
No tenía que venir a despedirme.
Quería asegurarme de que todo ha ido bien.
Madre mía.
Ya se están marchitando.
Si tú lo dices.
¿No lo ves?
Las hojas empezaron a caerse
en mi ausencia.
Descansa. Luego no vengas
quejándote de las rodillas.
No lo haré.
Me han dado un montón de pastillas.
Los analgésicos no son suplementos.
Tomas demasiados.
Te ayudo. Dime qué tengo que hacer.
Olvídalo. No sabes nada.
Siéntate.
No deberías forzar las rodillas.
Tantos analgésicos te pasarán factura.
¿Eres adicta o qué?
Los analgésicos no pueden ser peores
que oírte dar la lata.
El dolor es parte de la vejez.
Será peor si me quedo quieta.
Dios mío.
Mira este capullo.
Es muy grande.
Florecerá pronto.
Qué bonito.
Quería preguntarte algo.
Pregunta.
Por casualidad…
No sueles dudar.
No me ocultas nada, ¿verdad?
Claro que sí.
En vez de sangre,
me corren mentiras por las venas.
Para los empresarios,
la honestidad es un lujo.
Señora Ju.
Hablo en serio.
Seré sincera si quieres.
¿Seguro que no me ocultas nada?
Seguro.
No se te escapa una.
Vale.
Te tomaré la palabra.
Eres la única en quien puedo confiar.
¿Alguien ha dicho algo?
Solo tenía curiosidad.
Qué tonta eres.
¡Tía Cheon-suk!
Mírate. Trabajando justo después del alta.
Le dije que descansara. Y ya ves.
No crie bien a mis hijos.
Mis plantas son mi única esperanza.
Pero últimamente todos se comportan.
Lo sé. Suk-min ha cambiado de actitud.
Piensa en su edad.
Ya era hora.
Hice lo imposible
para hacerlo entrar en razón.
El informe de beneficios
del último trimestre.
Está bien.
No mires solo el resultado.
Aprecia el proceso.
He trabajado mucho para esto.
¿Tengo que hacerlo?
Nunca me dice nada bonito.
Me voy.
Yo también me voy, Do-hee.
Pero si acabas de llegar.
Debería volver a la oficina
y seguir aumentando tu riqueza.
- ¿Vas a la oficina?
- Sí.
Vosotros dos.
Si el trabajo es lo único
que tenéis en la vida,
¿por qué no os casáis?
¿Casarnos?
¿Perdón?
No digas ridiculeces. ¿Qué te pasa?
¿Qué es tan ridículo?
No sois parientes de sangre
ni estáis registrados como familia.
Qué graciosa eres, tía.
No le hagas caso, Seok-hoon.
Está empeñada en que me case.
Me voy, señora Ju.
Dios sabe qué dirás si me quedo más.
Vale, supongo que me he pasado.
- Volveré otro día.
- No.
- ¿Vas a tu oficina?
- Sí.
¿Te llevo?
Supongo que has venido en coche.
En realidad, no.
No he venido en coche.
Cogí un taxi.
Genial, yo conduzco.
- ¿Sí?
- Hacía tiempo que no íbamos en coche.
Me parece bien. Vamos.
¿Qué pasa? ¿Te preocupa algo?
No, estoy bien, Do-hee.
Pareces cómoda, Shin.
Gracias por darme tiempo
para hacer mi trabajo.
No hay de qué.
¿No deberíamos devolverle el favor
al señor Jeong Gu-won?
También pagó la comida.
Supongo que deberíamos.
Siento que se lo debo.
¿De quién habláis?
De un tipo
con el que tuve una cita a ciegas.
¿Estás bien, Do-hee?
Sí, estoy bien.
Shin.
Te sangra la nariz.
- Madre mía.
- De ambas…
De ambas fosas nasales… Espera.
¿Seguro que estás bien?
Estaré bien mientras conduzca yo.
Lo siento.
¿Tanto te ha sorprendido mi cita a ciegas?
Es que aún eres joven.
Además, no te imagino.
¿Por qué fuiste?
¿Por qué va a ser?
¿Quieres casarte?
No es eso.
La señora Ju me lo suplicó.
No pienso casarme.
Entonces, yo tampoco.
¿Cómo es eso?
Como no piensas casarte,
supongo que es una moda entre los jóvenes.
¿Qué es esto? ¿Kimchi?
¿Sopa de fideos picante?
Es de ayer.
La corbata está suelta. Déjame ver.
Pareces muy normal,
pero siempre vas hecho un desastre.
Mis padres son jipis, ¿recuerdas?
Intentaremos comprar
acciones de Alimentación Mirae
para compensar la pérdida…
Así empiezan los rumores
sobre la manipulación de la bolsa.
Incluso para un inversor,
comprar tus acciones es un buen trato.
No te preocupes.
Yo me encargo.
Por un momento,
olvidé lo increíble que eres.
Y lo fuerte que eres. Casi me matas.
- Déjame atártela de nuevo.
- No, me encanta.
¿No te gusta?
Sí, mucho.
Con razón marcas tendencia, Do-hee.
- No te burles.
- No me burlo.
¡Sé que sí! Déjame.
- Espera.
- No está bien.
- Lo haré otra vez.
- Está bien.
No encuentro nada.
No se menciona
ninguna transferencia de tatuajes,
¡y mucho menos cómo recuperarlos!
DEMONIO
Park, ¿investigaste a Do-hee?
Nombre: Do Do-hee.
Grupo sanguíneo: AB.
Alias la princesa de Grupo Mirae,
el diablo vestido de Hermès,
Do-hee la chiflada,
y la lista sigue.
EL DIABLO
- ¡No!
- ¡Es el diablo!
¡Hoy nos ha tocado el diablo!
No es de una familia chaebol.
Su padre era ingeniero
y desarrollaba rodamientos de metal
para electrónica.
Su madre tenía una peluquería.
Era hija única.
Murieron en un accidente de coche
el día de su cumpleaños,
cuando Do-hee tenía 11 años.
Entonces, Ju, la presidenta de Mirae,
acogió a la huérfana Do-hee.
La señora Ju era cofundadora
de Electrónica Mirae,
la empresa matriz de Grupo Mirae,
con el padre de Do-hee.
Esas flechas me recuerdan
la situación de nuestra empresa.
Es como cuando te dejan y te identificas
con cada canción de desamor.
Nunca me ha pasado eso.
Porque nunca te han dejado.
¿Estás diciendo
que estoy más sensible
que cuando rompí con mis ex?
Lleva toda la vida dejándose la piel.
Estudiante modelo y hasta se graduó
pronto en la universidad.
Allí fundó una empresa de postres,
llegó al número uno en siete años.
Luego pasó a ser Alimentación Mirae
tras ser adquirida por Grupo Mirae.
ALIMENTACIÓN MIRAE
Más vale que mañana nuestra empresa…
vuelva a subir.
Pase lo que pase.
- Buenos días.
- Buenos días, señora.
No es un buen día.
Hemos perdido 260 000 millones de wones.
Estamos publicando constantemente
artículos negándolo.
No funcionan.
Tomamos medidas contra las noticias falsas
y los comentarios de odio.
Y eso tampoco.
¿Y si esperamos?
Todo se desvanece con el tiempo.
- Eso es p…
- ¿Perspicaz?
…palabrería poética.
Se especializó en Humanidades.
Ve a un concurso de escritura.
Pero no ganarías.
Lo siento.
¿Por qué se extinguieron los dinosaurios?
Como me especialicé en Ciencias Naturales,
puedo responder a eso muy bien.
Hubo una colisión catastrófica
entre la Tierra y un cometa.
Fue porque su nivel de rendimiento
no estaba a la altura de su tamaño.
Por eso se extinguieron.
Tengo la agenda de Noh Su-ahn.
No esperéis a que ocurra
un problema para resolverlo.
Tomad la ofensiva.
Haré arreglar este desastre
a la persona que lo causó.
Ahora está soltera.
Sus anteriores relaciones
no duraron mucho
porque estaba muy ocupada.
Y sobre el tangsuyuk…
¡Salsa encima!
¿Qué? ¡La salsa debe ir a un lado!
Pero ese no es el problema ahora.
Iré yo misma, así que habla
con el equipo legal y ponme al tanto.
Deja que te lleve.
¿No dijiste que mi palabra era la ley?
No debí dejarte ir sola ayer.
Tuve mala suerte.
No fue culpa tuya ni mía.
- Pero…
- No quiero ser una persona débil
que se culpa a sí misma
y a los que la rodean.
Si no, ese loco se saldría con la suya.
Y no podemos permitirlo.
Tengo que ser fuerte.
Es todo lo que sé por ahora.
¿Cuál es tu plan?
Haré lo que mejor se me da.
¿Qué es?
Hechizar…
a los humanos.
Está preciosa, señora.
Alimentación Mirae
debe de ser un caos ahora.
¿Cuánto han perdido?
Algo menos del 20 %
cuando cerró el mercado.
Pobre Do-hee.
Y todo con un artículo.
¿Le envío flores para consolarla?
No hace falta.
La intención es lo que cuenta.
¿Qué haces aquí?
¿Qué va a ser? Comprar.
¿De verdad tienes tiempo para comprar?
Compras con dinero, no con tiempo.
Como directora ejecutiva
de Indumentaria Mirae,
tienes mejor ojo
para la ropa que para los hombres.
¿Y este espectáculo
delante de todos los empleados?
Estaba preocupada por ti.
¿Preocupada por mí?
El precio de las acciones puede subir,
pero, si tu vida privada sale a la luz,
estás perdida.
¿Qué vida privada?
Cualquiera diría
que tengo una vida privada…
No eres la única que se interesa por mí.
Yo me intereso por ti.
Me aseguré de no dejar rastro.
¿Cómo has…?
He gastado más dinero que tú.
Enamorarse no es delito,
pero hacer esto en público sí.
¿Me estás chantajeando?
En absoluto.
Ni siquiera he empezado.
Disculpa.
- ¿Diga?
- ¿Dónde estás?
- ¿Jeong Gu-won?
- ¿Podemos vernos?
Me siento muy mal desde el accidente.
¿Cómo de mal?
Hasta el punto de afectar a mi trabajo.
Antes parecías estar bien.
Compruébalo por ti misma si no me crees.
Ven al centro comercial Daehyeon.
Date prisa. No tengo mucho tiempo.
Es a mí a quien se le acaba.
Lo siento.
Escucha, Su-ahn.
Ahora viene el chantaje.
Cuando tu vida privada se haga pública,
la imagen de la marca
Indumentaria Mirae tocará fondo.
Y no acaba ahí.
La señora Ju se va a enfadar.
No le digas ni una palabra.
O te arrepentirás.
Qué pena.
No hay secretos entre ella y yo.
Pero ¿qué te parece esto?
Arregla el lío que has montado.
Y yo mantendré
la incómoda verdad en secreto.
Hay cosas
que es mejor no saber, ¿no?
Te aconsejo
que no gastes tu energía en mí.
Si quieres guerra,
ve a jugar con tu hermano.
Padre.
No puedo…
ir al cielo, ¿verdad?
Pero hay algo…
que temo más…
que ir al infierno.
Me da miedo…
que no me perdone.
El infierno está en tu corazón.
Es hora de que confieses la verdad
y te liberes.
La verdad…
MI QUERIDA HIJA DO-HEE
Me pregunto
si Gu-won ha pasado a la acción.
Confío plenamente en él
cuando se trata de hechizar a humanos.
Yo mismo sucumbí a él no una,
sino dos veces.
Pensé que lo último
que olería sería incienso,
pero huelo a carbón quemado.
Era difícil conseguir clientes,
pero la Parca viene fácilmente.
¡Bienvenido!
¿Jesús?
No, ese no soy yo.
¿Entonces?
CONTRATO DE VENTA DE ALMAS
EL TTEOKBOKKI DEL INFIERNO
¿Solo tengo
que poner la huella del pulgar aquí?
Sí, así la franquicia
con 2000 restaurantes
será toda tuya.
Ningún problema.
El infierno no puede ser peor que mi vida.
Acepto. Ponme tinta.
¿Qué haces?
¡Me has hecho daño!
El trato durará diez años.
Durante ese tiempo, no pasarás hambre,
ya que ese es tu deseo.
¿Qué pasará después?
Tu cuerpo morirá
y tu alma acabará donde yo vengo.
¿Qué sitio es ese?
Los humanos lo llamáis…
infierno.
¿Por qué está todo rojo?
¿Qué pasa?
¡No solo comí pescado!
¡También comí carne!
¡Maldito demonio!
¡Demonio!
Espera.
Maldito demonio.
¿Sabes por lo que he pasado por tu culpa?
Espera.
- ¡Espera!
- ¡Desgraciado!
Por tu culpa…
- Durante diez años…
- ¡Para!
¡Oye, para!
¡Yo mismo te arrastraré
al infierno, demonio!
¿Por qué no hace ningún sonido?
¿Necesito más agua?
Cualquier ser humano con deseos
sucumbiría a Gu-won.
Espera.
Pero ¿cómo va a hechizarla
sin sus poderes?
¿Por qué perdió sus poderes?
Porque su tatuaje
se transfirió a esa mujer y…
Cuéntamelo todo.
¿Qué le pasó a Gu-won?
Sí, señora.
¿Dónde está?
Dijo que estaba afuera.
Querrá engañarme
usando su salud como excusa.
Arreglaré esto de una vez…
Mírate.
Dijiste que estabas muy mal,
pero estás radiante de salud.
¿Estoy radiante?
En fin,
siento que te debo una,
ya que pagaste la comida y todo eso.
Es un detallito.
¿No te dije que no lo necesitaba?
Odio estar en deuda.
Olvídalo. Tengo tanto dinero como…
¿Seguro?
…tú.
Entonces, ¿qué quieres de mí?
Me mentiste sobre tu salud.
Si es por el trato…
Se acabó.
Ya no hay necesidad
de tratos entre nosotros.
¿Entre nosotros?
Mis síntomas son reales.
Son tan graves que afectan a mi trabajo.
¿Qué síntomas tienes?
No puedo hacer nada.
Estoy muy aletargado
y me siento otra persona.
Nunca me había sentido así.
Deberías ver a un psiquiatra.
- ¿Por qué acudes a mí para…?
- No.
Solo tú puedes resolver mis problemas.
Porque eres la causa de mis síntomas.
Dejémoslo claro.
Solo paso tiempo contigo
para ayudarte a recuperarte.
Esto no es una cita ni nada.
Dame la mano.
Te gusta ir rápido, ¿no?
La otra mano.
¿Qué haces?
Vamos a dar una vuelta.
No puedo creer que ese idiota
tenga la cara de presentarse aquí solo.
Es un usurero, ¿no?
¿Dónde te gastaste la pensión
de medallista olímpico?
Ni preguntes.
¿Conoces algún bar bueno?
Vamos a tomar algo.
Beber, fumar, mujeres…
¿Cómo puedes ser un gran deportista
y permitirte todos esos vicios?
Los genios no tienen que esforzarse.
Estoy a otro nivel que tú.
Claro.
Los genios son imbatibles.
- ¿Qué narices?
- Qué idiota.
¿Quería burlarse de nosotros o qué?
- ¡Du-hwan!
AHN DU-HWAN
¿Qué…?
¿Qué ha pasado?
Son mis amigos.
¿A cuántos más de tus amigos
voy a conocer esta noche?
Quiero prepararme mentalmente.
No tengo amigos.
Bueno, ¿y si dejamos de perder el tiempo?
¿Qué quieres decir?
Hagámoslo aquí.
¿Aquí?
No soy una persona anticuada,
pero es nuestra primera vez.
Y hacerlo en público está mal visto…
¿Qué?
¿Adónde va?
Dios mío.
Sal. Lo haremos fuera.
¿Afuera?
Es un delito.
Escándalo público.
Un año de cárcel
o una multa de cinco millones…
¿Desde cuándo es ilegal pasear?
Un paseo.
No me malinterpretes. Fue el momento.
No suelo adelantarme a los hechos.
¿Puedes…
aguantar la respiración?
¿Que aguante la respiración? ¿Por qué?
Ya está.
Va a besarme.
Vuelve. Por favor, vuelve conmigo.
¿Así que no era esto?
¿A qué ha venido eso? ¡Casi muero!
- Cálmate.
- ¿Que me calme?
¿Sabes cuántas veces casi me muero hoy?
¡Casi me ahogo dos veces por tu culpa!
¡Y eso no es todo!
¡Un lunático quiere matarme
y ni siquiera sé quién es
ni por qué me quiere matar!
¿Por qué me hacéis esto?
¿Qué he hecho mal?
¿Por qué?
Quería comprobar algo.
Deberías habérmelo dicho antes.
Si te lo hubiera dicho,
te habrías negado.
Escoria.
No te debo nada.
Si no es eso, ¿cómo lo recupero?
¿Qué haces aquí?
Espiaba a Do-hee como me dijiste.
Me lo encuentro, me lo quedo.
Bueno, ¿qué pasa?
Creí que ibas a hechizarla,
no darte un chapuzón con ella.
Cállate.
¿Hablo con Do Do-hee?
Soy Cha Tae-jun,
jefe del equipo financiero de Grupo Mirae.
Solo puedo decirle
que tiene el poder
de hacerla presidenta de Grupo Mirae.
DIRECTORA DO DO-HEE
DO DO-HEE
Venga a nosotros tu reino.
Hágase tu voluntad
así en la tierra como en el cielo.
Señor, dame valor.
Dame valor para enfrentarme a la verdad.
CLÍNICA PSIQUIÁTRICA
Bonita, ¿verdad?
¿Quieres la misma?
Te mando un telegrama.
Publica una corrección.
¡Haz lo que te digo!
Tengo derecho a retirar mi artículo, ¿no?
Do-hee,
te voy a matar.
ALIMENTACIÓN MIRAE
BALANCE
EL SEÑOR CHA, JEFE FINANCIERO,
HALLADO AHORCADO EN UN BAÑO PÚBLICO
La salvación tiene lugar
tras la destrucción,
cuando el mundo conocido
a mi alrededor se derrumba,
y lo que era normal
ya no lo es.
Este hombre
irrumpió en mi vida inestable.
Un hombre que es más desconocido
y sospechoso que cualquier otro.
Gu-won, mi salvación.
MI ADORABLE DEMONIO
Es muy probable que usted sea su objetivo.
¿Sospecha de alguien?
No sé quién podría odiarme tanto.
Pagarás por ello.
Serás mi guardián.
¿Tengo que proteger
a una humana insignificante?
¿Y tu tatuaje si muero?
Ponte delante. Te cubriré las espaldas.
¿Cómo es la seguridad aquí?
¿Tan difícil es protegerte?
Si tanto te preocupa,
sé su guardaespaldas.
Mi tatuaje está a salvo con ella.
Me ha vuelto a salvar.
Puede que la situación no sea tan mala.
¿Hueles a quemado?
La combustión espontánea
ha comenzado.
Subtítulos: Mercedes Del Alcázar